Perkenalkan nama saya <b>Muhammad Alif Firdaus Arizona</b>. 
Saya berasal dari <b>Universitas Dinamika</b> sekarang sedang menempuh semester 7 dan saya mengambil program studi Sistem Informasi. 
Saya lahir di Surabaya pada tanggal 14 Maret 2002 dan tempat tinggal sekarang berada di Sidoarjo, Jawa Timur.
Saya adalah anak Pertama dari Tiga Bersaudara, dan saya memiliki 2 adik perempuan. Hobi saya bermain game dan mengoding sambil mendengarkan musik. 
Saya mengikuti Studi Independen di PT Nurul Fikri Cipta Inovasi dikarenakan saya ingin menambah ilmu yang saya dapatkan sehingga bisa berguna bagi yang membutuhkan.
