Biodata Diri:
LORA LORENSA MANAFE
Halo semuanya,perkenalkan aku Lora Lorensa Manafe,tapi teman-teman bisa memangilku dengan pangilan akrab, "Lora".Aku adalah seseorang yang senang menjalajahi ragam kehidupan!..Jadi, Inilah aku
_LORA_ Penjelajah Kata, pejuang lapangan voli,dan pemuja musik dalam diri. Aku bersemangat untuk terus mengejar gairah-gairah ini sambil terus tumbuh sebagai individu yang penuh warna!

Riwayat Pendidikan:
2008-2013 : SD Gmit Sulamu
2014-2016 : SMP Negri 2 Sulamu
2017-2019 : SMK Effata Sulamu
2021- Sekarang : Politeknik Negri Kupang

Tidak dapat dipungkiri kemajuan Teknologi era saat ini sangat masif dan berkembang, Dengan adanya Kemajuan teknologi bisa mengupayakan cara bisnis dari suatu suatu perusahaan semakin efisien.
untuk mengupayakan dan mengimbangkan bisnis dan teknologi saat ini langkah yang diambil oleh perusahaan untuk membuka peluang dunia bisnis di era Digital yaitu menambah jumlah sumber daya 
manusia (SDM) mereka didevisi Informatika dan teknologi 
Nah Teman-Teman di sini saya akan memperkenalkan salah satu Pemograman yang sangat bisa membantu teman-teman dalam dunia kerja:
"FULL STACK DEVELOPER"
Full Stack Developer adalah seseorang yang dimana bertanggung jawab dalam memperbaiki front-end dan back-end dari sebuah aplikasi.seseorang full stack developer dituntut untuk menguasai,
kedua bidang tersebut.secara garis besar mereka yang menjadi full stackwajib menguasai javascript,php,database,java,dan juga dapat mengkordinasikan desain kedalam pemograman seperti HTML,CSS
XML(front and) jadi teman ayok bergabung bersama Full Stack Developer.
